我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
George嘅新衫今日係陽光普照
嘅一日， Pepper同Ge
orge喺花園度玩緊
嚟探，嚟探Pepper同
Ge orge鍾意噉樣跳上跳落
George，你成身都係泥喎
Pepper， George …
George
睇下嚟啊，成身泥嘅污糟豬仔
你要去沖個糧喇
同時，我哋會幫你洗乾淨你啲衫
George喺浴缸洗白白
而George嘅衫走喺洗衣機度洗緊
呢啲衫我哋一定已經洗咗好多…次喇
睇下，George件衫有啲大孤窿喺度
當啲衫洗咗好多…次，就會穿窿
我可以睇到你啲肥豬肉啊
Ge orge
或者，都係時候幫George買啲新衫
朱太太帶Peppa同
George去時裝店
朱太太，你好啊
兔小姐，你好啊
有咩幫到你呢？
唔該，我哋想買啲新衫畀
Ge orge啊
噉你嚟得啱喇，呢間係時裝店嚟㗎
首先，要幫你度下尺寸
而家打開你對手喇
我諗George係以為你會擠佢啊
我答應你啊
George，我唔會擠你㗎
冇錯，做得好
你真係個好大隻嘅小朋友啊
唔好呃你啦，George
兔小姐佢真係冇擠到你啊，係咪？
係啊
但係我會喎
George，鍾意畀人擠㗎
好啦，我哋嚟幫
George揀返啲新衫喇
呢件好唔好啊？
着住佢會好暖㗎
哦
麻煩你同George
入去試身室試下衫先喇
George
着住件又大又厚嘅羊毛撚衫
你噉着好可愛啊，George
我諗白色衫唔係噉適合喺泥潭附近玩啊
呢套唔係白色，仲有好多唔同顏色𠻹㗎
George，你而家好似個小丑啊
George，唔想自己似一個小丑？
太多顏色喇
噉呢套又點呢？
你而家噉着又似隻棋偶喎
不過呢，呢啲衫冇乜
George嘅…風格
噉呢件又點啊？
基本上同佢之前嗰件係同款㗎
係佢喇
George，你好似自己啊
你覺得呢件點樣啊，George？
好嘢
George，鍾意佢嘅新衫啊
Daddy，我哋返嚟喇
你哋冇幫到George買新衫咩？
呢一件就係佢嘅新衫嚟喇， Daddy
同舊嗰件一樣，不過就冇大咕嚕
原來係噉
媽咪，我哋可以去花園玩未啊？
可以，我哋而家一齊去玩喇
好啊
睇下，呢度有好多泥潭啊
我哋開始
Jumping up and
down in muddy
pud dles Splish
splash， splosh
splish
splash With a big
splash here
and a big splash
there Here a
splash， there a
splash
Everywhere a spl
ish splash Jump
ing up and down
in muddy
puddles Splish splash
splosh， splish
splash George
你又試搞到件新衫全部都係泥潭
Peppa
你都差唔多喎，睇下你自己件衫
你啲衫都好似嗌到少少泥喎
Daddy
你都一樣姐，媽咪
唔緊要喇
啲衫污糟咗，一洗就會乾淨返晒
還掂啲衫全部都要洗過
噉我哋就唔好畀佢停啦
好啊
Peppa，George
朱先生同朱太太，鍾意噉樣跳上跳落
大家都鍾意噉樣跳上跳落
Peppa Pig
Peppa Pig， Peppa Pig